1)
Konkurensi adalah bagaimana caranya menghadapi banyak pekerjaan sekaligus. 
sehingga banyak pekerjaan bisa dikerjakan secara bersamaan.

Ibarat teman kita yang nyanyi sambil makan. 
temen kita ngelakuin 2 hal pada waktu yang sama, tetapi bergantian. 
karena 2 hal tersebut tidak bisa dilakukan secara bersamaan.

2)
Paralelisme adalah bagaimana melakukan banyak pekerjaan dengan serentak. 
Dengan kata lain, eksekusi banyak perkerjaan secara bersamaan.

Ibarat seorang pria yang sedang berkendara sambil menelpon. 
pria tersebut melakukan 2 tugas sekaligus pada waktu bersamaan, yaitu berkendara & menelpon.